Beste Ouders,
Beste Speler/Speelster,

U heeft op <DATUM VERSTUREN EERSTE MAIL> vanuit LDP Donza een betalingsverzoek ontvangen voor het inschrijvingsgeld van <NAAM SPELER> bij <PLOEG SPELER>.

Tot op heden hebben wij nog geen betaling mogen ontvangen van u.

Mogen wij u vragen dit alsnog in orde te brengen door het nodige bedrag over te schrijven op onze rekening BE91 7370 3583 5176 voor {{datum_verval}}
Hieronder nog even de gegevens:

Bedrag: {{betaling.origineel_bedrag}}
Gestructureerde mededeling: {{betaling.mededeling}}

Indien u een gespreide of latere betaling wenst, kan u steeds contact opnemen met Pol Lombaert, onze financieel verantwoordelijke via pol@ldpdonza.be of 0496.65.81.89.

We wensen jullie alvast een mooi seizoen toe. Laat zeker ook niet na om één van de vele wedstrijden van jeugd en senioren te komen bekijken. Meer info hierover op www.ldpdonza.be.

Vriendelijke groeten,

Pol Lombaert

